Repository: yawik/michels
Catalog: language/*.po
Languages: zh

source: Home
zh: 家

source: Welcome to YAWIK!
zh: 欢迎YAWIK！

source: we connect recruiters and applicants
zh: 我们连线招聘人员和应聘

source: This is a DEMO. All data are reset once a day (2:00 CET).
zh: 这是一个演示。所有数据都复位每天一次（2:00 CET）。

source: Login as a recruiter
zh: 登录作为招聘

source: You can use the existing Account. Log in and take a look to some Test data.
zh: 您可以使用现有的帐户。登录并看看一些测试数据。

source: Role
zh: 角色

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Recruiter
zh: 招聘人员

source: Applicant
zh: 申请人

source: login
zh: 登录

source: Test application form
zh: 测试申请表

source: Here you can test an application formular
zh: 在这里，您可以测试应用程序的表现公式

source: Create an Account
zh: 创建一个帐户

source: Login to an open source applicant tracking system using your favorite social network
zh: 用你最喜欢的社交网络登录到一个开源申请人跟踪系统

source: But remember, the demo database is reset once a day. Newly created accounts are silently removed at 2:00 CET.
zh: 但要记住，演示数据库是每天重置一次。新创建的账户在2:00 CET默默地删除。

source: registration form
zh: 登记表

source: YAWIK as a Jobboard
zh: YAWIK作为Jobboard

source: My password
zh: 我的密码

source: This is the demo account. Password cannot be changed
zh: 这是模拟账户。密码不能改变

source: Help to translate YAWIK
zh: 帮助翻译YAWIK

source: All rights reserved.
zh: 版权所有。
